UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente, em O Príncipe Dragão...
Não posso me mover.
Não posso andar e não vou melhorar.
Não posso deixá-lo assim.
Deve haver algo!
Precisa se acalmar.
Isso é um hospital!
Eu vim servir ao rei.
Rei Ezran.
Mas não sou o rei.
Sou só um príncipe.
Meu pai está...
Não. Não!
Ezran?
Mexeu com o que não devia
e agora vai pagar o preço.
Callum! Você está bem?
CAPÍTULO 9 - RESPIRE
Ezran, espero que saiba
que nunca quis machucá-los.
O jeito que agiu foi assustador, Claudia.
Eu sei. E sinto muito por isso.
Obrigado.
Não se preocupe comigo,
ficarei seguro.
Que surpresa vê-lo aqui.
E mais surpresa
por não ter sido o jantar da fera.
Levo jeito com animais.
E as feras são bem amigáveis.
Gostam de receber elogios
e cócegas no queixo de vez em quando.
Parecem comigo.
Uau.
Quer subir lá?
Devia acabar com isso agora!
Jogar o espelho num rio
e te quebrar para sempre!
Não fará isso.
Você é muito curioso.
Faminto por conhecimento e poder.
Coisas que posso proporcionar.
Permita-me ganhar sua confiança.
E como seria isso, exatamente?
Busque em seu coração.
Há algo que quer profundamente, mas...
algo ou alguém...
está em seu caminho.
Tem...
Sido difícil fazer certas pessoas
me escutarem...
Entenderem a importância do que digo.
Quem são essas pessoas?
São reis e rainhas,
líderes dos outros 4 reinos humanos.
Então, vamos conseguir a atenção deles.
Então...
Ezran, por que está aqui?
E sozinho?
Descobri uma coisa.
Meu pai...
Tudo bem.
Não precisa falar disso se não quiser.
Sei que não é igual, mas...
quando criança,
meus pais se separaram.
Lembro de ouvir muitas brigas à noite,
quando íamos dormir.
E então, um dia...
disseram que nossa mãe voltaria
para Del Bar, para sua família.
Então, disseram...
para escolhermos.
E Soren escolheu o papai.
Como eu poderia escolher?
Como faria isso?
Aí, minha mãe olhou para meu pai
e me disse para ficar.
Ela disse para eu ficar com Soren,
que aqui era meu lar
e que irmãos precisam um do outro.
E então, ela se foi.
Mas como ela pôde?
Por que ela te deixou?
Acho que teve que ir por si mesma...
para ser feliz... de algum jeito.
Percebeu que meu pai é bem intenso.
Você deve sentir saudade.
Perdê-la foi a coisa mais difícil
que já me aconteceu.
Quando você cresce, às vezes,
há mudanças que não espera...
e deve encarar coisas sem estar pronto.
Callum me disse isso.
Tem muita sorte
por ter um irmão como Callum.
Eu sei.
E...
Tenho sorte em ter meu irmão.
Soren é um bobo, mas é o meu bobo.
Sei que ele faria tudo para me proteger,
e eu faria tudo por ele.
Ezran,
você não tem só um jeito com animais.
Você pode falar com eles?
Sim, posso falar.
Preciso que me ajude
a achar algo na floresta.
Se eu achar frutas de leite...
talvez possa ajudar Soren.
Callum! Acorde!
Tem que ficar comigo!
Respire.
Callum, precisa respirar.
Apenas respire, querido.
Tudo isso me sobrecarregou.
Há tantos pensamentos passando
pela minha cabeça.
Às vezes, precisa focar no presente,
respirar fundo e deixar rolar.
Callum! Por favor, volte.
Não importa o que fez antes.
Só quero que fique bem de novo.
Callum!
Às vezes, as coisas ficam tão complicadas
que a mente não consegue
entendê-las sozinha.
Mas, quando se acalma,
e se permite respirar,
seu corpo e espírito se conectam
com sua mente
e te ajudam.
Só preciso... respirar?
Para conhecer algo verdadeiramente,
deve conhecer com sua cabeça,
mãos e coração...
mente, corpo e espírito.
Eu te amo com todo o meu ser...
e sempre amarei.
Não posso perdê-lo assim.
Significa muito para mim.
Callum, eu...
Veja! Está acordado agora.
Está até meio animado.
E esse brilho no seu olhar?
Ah, não. Não é brilho.
É uma dessas remelas.
Eu tiro.
Eu já sei.
Eu entendi o Arcanum do Céu.
O esquilo disse para virmos aqui.
Aqui. Estou vendo.
Um arbusto de frutas.
Olha, Claudia! Uma família de cervos ali.
Esqueci de como amam fruta de leite.
Sim, eles amam.
Callum precisa de você. Sabe como voltar?
Se eu me perder,
tenho amigos que ajudarão.
Desculpe.
Desculpe se as coisas que fiz antes
foram assustadoras ou confusas.
Me importo muito com você e Callum.
Eu sei.
Entende o Arcanum do Céu agora?
Não é uma coisa simples.
São todas as coisas.
Elas só precisavam se unir, sabe?
Como se eu mantivesse
o poder do céu na minha mão, certo?
Mas ele já se foi.
Mas, Rayla... o mundo todo é como
uma rocha primária gigante,
e estamos dentro dela!
Estou dentro da magia do céu,
mas ela também está em mim,
a cada suspiro que dou.
Até que faz sentido.
Sim! E eu pensei nos pássaros,
nas velas
e em como se conectam ao vento.
E achei que devia achar minhas asas,
mas acontece que eu sou a asa.
Isso faz menos sentido. Mas legal.
Hora da verdade.
Vejamos se posso mesmo fazer isso.
Aspiro.
Ezran, você voltou!
Ele tinha ido?
Amo seus beijos alegres!
Callum, descobriu!
Pode fazer magia de novo!
Incrível, príncipe Callum.
Obrigado.
Quem é você?
Você perdeu algumas coisas.
Este é Corvus, está do nosso lado agora.
Sempre estive do mesmo lado.
-Sirvo ao jovem rei.
-O quê?
Já sei sobre o papai.
Não sei o que dizer.
Desculpe por não ter falado.
Eu tentei, mas não... consegui.
Desculpe, pequenino.
Mas você é ágil, jovem e vivo.
E preciso de você.
Saia daqui! O paciente precisa descansar!
Claudia? O que está fazendo?
Ei. O que... O que é isso?
Eu consigo... mover meus dedos.
Consigo mover os dedos!
Esqueci do quanto gostava de mexê-los.
Consigo... sentir de novo!
Sinto meus joelhos, e as...
Minhas coxas poderosas!
E minhas costelas!
Quebrei costelas, né?
Isso é horrível!
Posso sentir de novo!
Claudia?
Clauds, você... está bem?
Você vai melhorar agora.
É só o que importa.
Tudo pronto e todos saudáveis!
E estamos perto da fronteira de Xadia!
Estamos prontos!
Vamos nessa.
Callum...
Quando disse
que assassinos iam atrás do papai,
eu fugi e me escondi na parede.
Com várias tortinhas, eu lembro.
É.
E quando soube
que ele se foi para sempre...
Eu fugi de novo.
Passei a vida toda fugindo das coisas.
Mas não posso fugir de crescer.
Agora que é o rei Ezran,
dirá coisas sábias assim
o tempo todo?
Quando se cresce,
deve encarar coisas sem estar pronto.
Espera, o quê?
Não vou para Xadia com vocês.
Encararei minha responsabilidade.
Agora que sou rei, vou para casa.
Talvez possa ajudar mais o mundo do trono.
Farei o necessário para parar a guerra.
Levar Zym para sua mãe
é a esperança de um mundo melhor.
Eu sei. E vocês farão isso.
Acharão a mãe dele
e Zym tomará seu lugar em Xadia...
assim como devo tomar o meu.
Ezran...
Queria poder ir também.
Mas não posso.
Terão que fazer isso sem mim.
Viajarei com o rei e o manterei a salvo.
Ezran, tem certeza?
Sentirei saudade, Rayla.
Mas a verei de novo.
Eu prometo.
Assim espero. Sei onde mora!
Quando Zym chegar em casa,
voltarei para te ajudar.
Eu te amo.
Também te amo.
Que orgulho de você, carinha.
Você crescerá forte e bondoso.
Desculpe por não ensiná-lo a voar,
mas vai conseguir logo.
Queria que pudesse vir também...
mas precisa ficar com sua mãe.
Lá é seu lar.
Precisamos voltar ao lar.
Tentou conquistar os outros humanos
com lealdade e amizade,
mas eles o ignoraram.
Quem fracassa em testes de amor
não passa de um animal.
Merecem ser motivados pelo medo.
Leve o terror para Del Bar!
Para Neolandia!
Para Evenere! E para Duren!
Este desfiladeiro leva à rota da lua.
Não acredito que estamos chegando.
Chegamos tão longe e...
Ez não está aqui.
É. Mas não vamos pensar nisso agora.
Está fazendo a coisa certa e nós também.
Então é só entrar em Xadia?
Calma aí!
Tem um segredo para passar.
Nem todas as rochas afundam rápido.
Dá para atravessar em cima de algumas.
Essas rochas especiais
se chamam de rota da lua.
Certo.
-Então, como saber...
-Paciência, amigo.
A rota da lua!
Entendi.
Está em perigo. Vieram atrás de você.
Faça como digo. Prepare-se para a batalha.
Lorde Viren!
Abra, é ordem do Alto Conselho!
E então?
Abra para eles!
Renda-se, Viren.
Pare. Acabou.
Mas posso destruí-los!
Tenho todo o poder necessário!
Pare!
Está totalmente cercado, Viren!
Desista.
Não me faça dar a ordem.
Você me traiu.
Não.
Vou ficar com você.
O céu está clareando. Vamos logo!
Se o sol nascer,
não poderemos ver as runas da lua.
Corra!
O que houve?
Por que parou?
Posso ver algo.
Estão em perigo!
Certo, Zym, você consegue.
Precisa bloquear a luz.
Você consegue, Zym!
Ele está voando!
Você está voando! Sabia que conseguiria!
Está tentando bloquear o sol!
Ele não vai conseguir.
Aspiro!
Isso!
Podemos ver a rota de novo!
Corra!
Conseguimos!
-Cruzamos a rota!
-Isso!
Para ser sincero,
é um rei estranho, rei Ezran!
Eu sei.
Ambos fracassamos
em nossas missões secretas.
O que o papai dirá?
Estamos vivos, é isso que importa.
E não voltaremos de mãos vazias.
O chifre que você arrancou do dragão.
Missões fracassadas... Pai nervoso.
Mas o chifre significa magia...
Talvez pai fique calmo!
É! Isso foi incrível!
É aqui, Callum.
Xadia!
Ah, não.
É ele.
Sol Regem.
Legendas: Lenise Fernandes